Apa yang kamu katakan?
Anda akan membawa ayah saya ke jalan?
Tapi kamulah yang ada di jalanan.
Anda akan mengambil
segalanya dari saya, bukan?
akulah orangnya...
...siapa yang meraih impian terbesarmu!
Semua pintu ke Georgia
ditutup untuk Anda selamanya!
Salam Dewi!  - Salam Dewi.
Kirpal!  - Ya, ibu.
ikat pinggangku....
Penipu itu pasti telah menggorok
pergelangan tangannya dalam mimpinya!
Jadi, sayang...
Apakah saya benar?
- Kirpalku...
...kamu terlalu menggemaskan!
Benar kan, ayah?  - Ya, sayang.
Tapi sejujurnya, aku sangat takut...
...ketika saya harus
menandatangani dokumen rumah.
Lalu saya berpikir, untuk
menyelamatkan permainan kami...
...Saya harus menandatanganinya.
Mengapa kalian semua sangat gembira?
Sayang, kenapa kamu tidak
mencoba menjadi sedikit bahagia juga?
Kamu telah melalui begitu banyak hal...
...baik di sini maupun di Georgia.
Jadi berbahagialah sedikit.
Lagipula, besok adalah
hari ulang tahun sayangku.
Mengapa kalian semua berpikir...
...bahwa bab Manoj sudah berakhir?
Dia adalah seekor ular... yang berbisa.
Kita semua pernah menginjak ekornya.
Dia akan menyerang lagi, tandai kata-kataku.
Semua orang sangat senang...
aku akan merayakan kebahagiaanku...
...dan hari ulang tahunku juga...
...tetapi hanya ketika Manoj
berada di balik jeruji besi...
...dan tidak ada lagi yang
bisa menyelamatkannya.
Saat itulah saya akan benar-benar merayakannya.
Saudara laki-laki...
...ada saatnya kita
menjadi lebih bersemangat...
...untuk ulang tahun saudara
perempuan dibandingkan untuk Diwali.
Melihatnya seperti ini membuatku ingin
mengalahkan penipuan yang tidak masuk akal itu!
'Kamu takut...
...bahwa aku akan kembali ke rumah...
...dan bagaimana aku akan memperlakukan Megha.'
'Sekarang akan berlangsung selama enam bulan.'
Anda benar.
Kami tidak mengalahkan Manoj.
Tapi tahukah Anda apa masalahnya?
Kita tidak akan pernah benar-benar menang...
...karena dia ada di kepalamu...
...dan itulah kemenangannya.
Setiap kali Anda tersenyum, Anda
merasa seperti itu adalah hutang...
...kamu harus membayarnya
kembali saat Manoj kembali.
Itu adalah kemenangannya.
Mega, percayalah...
...Manoj tidak sekuat
yang kamu kira...
...tapi bahkan dari kejauhan...
...dia mengontrol setiap
momen dalam hidup Anda.
Itu adalah kemenangannya.
- Tapi dia...
Dia terus kembali.
Kenapa dia terus kembali?
Karena setiap saat, Anda mengalahkannya.
Pertempuran dimenangkan di sini.
Saya belum kalah.
Dia juga tidak menguasaiku.
Tetapi...
...walaupun secara
fisik dia tidak ada di sini...
...dia masih menjadi bagian hidupku.
aku tidak akan mentolerir kehadirannya...
...dalam perayaan keluargaku.
Selamat ulang tahun, Mega.
Di sini dikatakan untuk merebus kacang polong terlebih dahulu.
Lalu haluskan paneernya...
- Siapa yang memasukkan kacang polong ke dalamnya?
Siapa yang menambahkan kacang polong?
- Baiklah, beritahu aku.
Apa yang Anda sebut paneer dalam bahasa Inggris?
- Keju cottage.
Lalu apa yang kita sebut rumah mungil kita?
Pondok.  Apa yang kita potong?  Keju?
- Sial...
Bukankah itu keju cottage?
Kamu...
- Saudaraku, jangan khawatir.
Saya tahu cara memasak paneer.
Anda mungkin seorang ahli...
...tapi ini bukan cara kami
membuatnya.  Tolong, jangan.
Saudara laki-laki...
...jika bukan kue keju...
...setidaknya suasana hati Megha
akan membaik karena kebodohanku.
Anda telah membuat rencana yang
bagus, saya tidak akan merusaknya.
Hanya karena
adikmu seperti Hitler...
...bukan berarti kita harus
menyetujui semua yang dia katakan.
Sejujurnya...
...Aku tidak suka melihatnya...
...kesal hari ini.
Bagaimana kalau kita
membuat dia tersenyum?
Mendengarkan...
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Kirpal?
Seluruh rumah berada dalam kegelapan.
Dapatkan beberapa lilin.
Kirpal?  Dimana semua orang?
Selamat Ulang Tahun untukmu!
Selamat Ulang Tahun sayang Megha!
Ya!  - Ya!
Saudari, jangan marah.
Kami tahu Anda menolak, namun kami
sangat gembira merayakan ulang tahun Anda.
Kirpal.
- Saudaraku, bantu kami atau dia akan memakan kami hidup-hidup!
Kakak Mega!  - Jangan marah...
...di hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun!
Kak, kalau Megha sedang
tidak mood, ayo tinggalkan saja.
Jangan ganggu dia.
Oke.  Di Sini.
Dia akhirnya tertawa!
Ayo potong kuenya.
- Siapa yang membuat kue ini?
Kirpal.  Siapa lagi?
Kirpal, apakah kamu membuat
kue atau kuah 'mutter paneer'?
Apapun itu, potong saja.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat Ulang Tahun sayang Megha.
Kuenya enak sekali, Kak.
Saudaraku...
- Ya?
Miliki beberapa.  - Aku?
Iya kakak.  - TIDAK.
Ayolah, saudara.
Setidaknya kamu
tersenyum karena ini.
Filmnya belum selesai, kawan!
Pesta sebenarnya ada di luar.
- Ayo!
Ayo!  - Ayo pergi.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat ulang tahun, Meghu.
- Terima kasih.
Tunggu.  Itu gelang baru?
Ayah mengerti.
- Ini sangat cantik.
Ya, saya datang.  Thanedarni
menelepon.  Saya akan kembali.
Halo?
Ya, beritahu aku.  Halo?
Bicaralah dengan keras.
Halo?  Halo...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menelepon Anda nanti.
Siapa kamu?
Sonam?
Sonam...
Sonam, buka matamu.
Air...
Sonam?  Sonam, buka matamu.
Sonam?
Sonam, buka matamu.
Arjun?
Bangun, nak.
Ayahmu ada di sini.
Cinta tak terasa lengkap...
...sampai meninggalkan bekasnya.
Anggur...
...dan keindahan.
Lihat saja bagaimana aku berurusan denganmu sekarang.
Apa yang kamu berdiri?
Letakkan kakinya di atasnya.
Arjun, siapa kamu?
Pelindung wanita...
...atau pencuri yang
mencuri kehormatannya?
Sonam...
...hanya satu bantuan lagi.